OUR MOVIE
ភាពយន្តរបស់យើង។
ANY RESEMBLANCE TO ACTUAL PEOPLE, PLACES,
ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយ ចំពោះមនុស្សពិត ទីកន្លែង
OR MEDICAL CONDITIONS IS COINCIDENTAL.
ឬលក្ខខណ្ឌវេជ្ជសាស្ត្រ គឺចៃដន្យ។
CHILD ACTORS WERE ALWAYS SUPERVISED
តារាសម្តែងកុមារត្រូវ បានត្រួតពិនិត្យជានិច្ច
AND FILMED UNDER OFFICIAL GUIDELINES.
និងថត ក្រោមការណែនាំផ្លូវការ។
BLUE DRAGON FILM AWARD FOR BEST ACTRESS
ពានរង្វាន់ភាពយន្ត BLUE DRAGON សម្រាប់តារាស្រីឆ្នើម
LOVE IN WHITE, LEE DAEUM
ស្រលាញ់ពណ៌ស LEE DAEUM
Ah.
អា.
- Were you hungry? - Yeah.
- តើអ្នកឃ្លានទេ? - បាទ។
- Here. - Looks so good!
- នៅទីនេះ។ - ល្អមើលណាស់!
Mmm.
មម
Give me some of that.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរឿងនោះ។
Mr. Lee.
លោក លី។
How about a grand high five?
ចុះ​មហា​ខ្ពស់​ប្រាំ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Shall we?
តើយើងត្រូវទេ?
Yay!
យាយ!
What should we do now?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Mmm.
មម
Oh, did you read the script I gave you last time?
អូ តើអ្នកបានអានស្គ្រីបដែល ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីលើកមុនទេ?
You haven't said anything.
អ្នកមិនបាននិយាយអ្វីទេ។
Forget the movie.
ភ្លេចភាពយន្ត។
Let's go on a date.
តោះទៅណាត់។
Whoa. Congratulations, Daeum.
អីយ៉ា សូមអបអរសាទរ Daeum ។
Wow, Best Actress.
អីយ៉ា តារាស្រីឆ្នើម។
- It's my first time actually seeing this. - Right?
- នេះជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំដែលឃើញរឿងនេះ។ - ត្រូវទេ?
Since you've only ever won Best Director.
ចាប់តាំងពីអ្នកធ្លាប់ឈ្នះតែអ្នកដឹកនាំល្អបំផុត។
- Let me see it a bit more. - No! I won't let you!
- ឱ្យខ្ញុំមើលវាបន្តិចទៀត។ – ទេ! ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក!
- Just let me look. - No! You can't!
- គ្រាន់តែឱ្យខ្ញុំមើល។ – ទេ! អ្នកមិនអាច!
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ
Thank you, Mr. Lee.
សូមអរគុណ លោក Lee។
Thank you too.
សូមអរគុណផងដែរ។
EPISODE 11
ភាគទី១១
I really want to live.
ខ្ញុំពិតជាចង់រស់នៅ។
I want to live so badly.
ខ្ញុំចង់រស់នៅយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I know you'd get upset when I do this.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងខឹងនៅពេលខ្ញុំធ្វើបែបនេះ។
I'm really sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Why are you sorry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
Because I might be upset?
ព្រោះខ្ញុំប្រហែលជាខឹង?
Being scared, hurting, and wanting to live
ភ័យខ្លាច ឈឺចាប់ និងចង់រស់នៅ
aren't things to apologize for.
មិនមែនជារឿងដែលត្រូវសុំទោសនោះទេ។
Don't be sorry.
កុំសោកស្តាយ។
Not to me or anyone else, okay?
មិន​មែន​ចំពោះ​ខ្ញុំ ឬ​អ្នក​ផ្សេង​ទេ?
If anything, I'm sorry.
បើមានអ្វីខ្ញុំសុំទោស។
Because all I can do for you is just keep this one movie going.
ព្រោះអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នក គឺគ្រាន់តែរក្សាភាពយន្តមួយនេះបន្ត។
It's not "just" one movie.
វា​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​ជា​ភាពយន្ត​មួយ​។
I'm making this movie
ខ្ញុំកំពុងផលិតរឿងនេះ
with you and everyone in there.
ជាមួយអ្នក និងអ្នករាល់គ្នានៅទីនោះ។
You made that possible.
អ្នកបានធ្វើវាឱ្យអាចទៅរួច។
I'm crying because I love that.
ខ្ញុំយំព្រោះស្រលាញ់។
Because I'm so happy.
ព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Because I feel so alive.
ដោយសារតែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានជីវិត។
We came here without telling you to surprise you.
យើងមកទីនេះដោយមិនប្រាប់អ្នក ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
Was it too much?
តើវាច្រើនពេកទេ?
No.
ទេ
I loved it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
I cried because I was so happy.
ខ្ញុំយំព្រោះខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
Thank you all for coming together again like this.
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា ដែលបានមកជុំគ្នាម្តងទៀតបែបនេះ។
Come on.
មក។
We're a team. Of course we showed up.
យើងជាក្រុម។ ជាការពិតណាស់យើងបានបង្ហាញ។
So are we starting the shoot again?
ដូច្នេះតើយើងចាប់ផ្តើមថតម្តងទៀតទេ?
There are still a few more people we're waiting on.
នៅតែមានមនុស្សមួយចំនួនទៀត ដែលយើងកំពុងរង់ចាំ។
Seoyoung and Jungwoo's agencies said they can't clear their schedules.
ភ្នាក់ងាររបស់ Seoyoung និង Jungwoo បាននិយាយថា ពួកគេមិនអាចជម្រះកាលវិភាគរបស់ពួកគេបានទេ។
I heard talks of Director Park gathering his crew.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ការ​ពិភាក្សា ​របស់​នាយក Park ប្រមូល​ក្រុម​នាវិក​របស់​គាត់។
What's Mr. Bu doing?
តើលោក Bu កំពុងធ្វើអ្វី?
He's not reading our group chat or picking up his phone.
គាត់មិនបានអានការជជែកជាក្រុមរបស់យើង ឬលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ។
When I watch a movie,
ពេលខ្ញុំមើលកុន
I only care about who's in it.
ខ្ញុំខ្វល់តែថាអ្នកណានៅក្នុងនោះ។
Who cares about the director?
អ្នកណាខ្វល់ពីនាយក?
Yes, that's what the audience sees.
បាទ នោះហើយជាអ្វីដែលទស្សនិកជនឃើញ។
But the process matters too.
ប៉ុន្តែដំណើរការក៏សំខាន់ដែរ។
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
Then why don't you get your precious process sorted already?
បន្ទាប់មក ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន រៀបចំដំណើរការដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នករួចហើយ?
I'm also worried like hell that Lee Daeum might die.
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ដូច​ជា​ឋាននរក ​ដែល Lee Daeum អាច​នឹង​ស្លាប់។
I'm guessing you're not here because you missed me.
ខ្ញុំស្មានថាអ្នកមិននៅទីនេះទេ ព្រោះអ្នកនឹកខ្ញុំ។
Is this about the film?
តើនេះនិយាយអំពីខ្សែភាពយន្តទេ?
Let's finish this movie together.
តោះបញ្ចប់រឿងនេះទាំងអស់គ្នា។
I feel sorry for Daeum, but this is important to me too.
ខ្ញុំអាណិត Daeum ប៉ុន្តែនេះក៏សំខាន់សម្រាប់ខ្ញុំដែរ។
If I keep emotions out of it…
ប្រសិនបើខ្ញុំរក្សាអារម្មណ៍ចេញពីវា…
But you never do that.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនដែលធ្វើដូច្នេះទេ។
You can't even do that now.
អ្នកមិនអាចសូម្បីតែធ្វើវាឥឡូវនេះ។
You know it won't be finished
អ្នកដឹងថាវានឹងមិនត្រូវបានបញ្ចប់ទេ។
if we pull out of it too.
ប្រសិនបើយើងដកវាចេញ។
And it's not just about Lee Daeum or Lee Jeha.
ហើយវាមិនមែនគ្រាន់តែ អំពី Lee Daeum ឬ Lee Jeha ប៉ុណ្ណោះទេ។
I'm speaking to you as a fellow actor.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នកក្នុងនាមជាអ្នកសំដែង។
You know too that I was out of my depth.
អ្នក​ក៏​ដឹង​ដែរ​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​ក្រៅ​ជម្រៅ​របស់​ខ្ញុំ។
You weren't.
អ្នកមិនមែនទេ។
I saw how focused and keen you were, more than you were for any other movie.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​ផ្តោត​អារម្មណ៍ និង​ចាប់​អារម្មណ៍ ​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​សម្រាប់​ភាពយន្ត​ផ្សេង​ទៀត។
You've got what it takes.
អ្នកមានអ្វីដែលវាត្រូវការ។
And you want it too.
ហើយអ្នកក៏ចង់បានវាដែរ។
You have to play Hyunsang.
អ្នកត្រូវតែលេង Hyunsang ។
You're finally seeing me.
ទីបំផុតអ្នកឃើញខ្ញុំហើយ។
- Jungwoo. - I know you don't eat carbs.
- Jungwoo ។ - ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនញ៉ាំកាបូអ៊ីដ្រាតទេ។
Hold on. I'll make you a salad.
ចាំ។ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាសាឡាត់។
RAMYEON
RAMYEON
You kept saying
អ្នកបានបន្តនិយាយ
you wanted to eat cup noodles with me over a dozen times.
អ្នកចង់ញ៉ាំគុយទាវជាមួយខ្ញុំ ជាងដប់ដង។
But I never did, not even once.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលធ្វើសូម្បីតែម្តង។
It's getting soggy. Let's just eat.
វា​ឡើង​សើម។ តោះញ៉ាំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Don't be sorry.
កុំសោកស្តាយ។
I'm sorry for treating you so poorly
ខ្ញុំ​សូម​ទោស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មិន​ល្អ​ដូច្នេះ
when you're always so kind.
នៅពេលដែលអ្នកតែងតែមានចិត្តល្អ។
I'm sorry for saying this so late.
ខ្ញុំសុំទោសដែលនិយាយយឺតពេក។
Oh.
អូ។
Ms. Chae.
អ្នកស្រី ចែ។
Jungwoo's here too.
Jungwoo ក៏នៅទីនេះដែរ។
Thanks for coming.
អរគុណសម្រាប់ការចូលមក។
How's your condition, Daeum?
Daeum ស្ថានភាពរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចហើយ?
To be honest, I'm not great.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនពូកែទេ។
I could go into seizure out of nowhere,
ខ្ញុំអាចទៅប្រកាច់ចេញពីកន្លែងណាបាន
and if it leads to shock, I could die.
ហើយប្រសិនបើវានាំឱ្យមានការភ្ញាក់ផ្អើលខ្ញុំអាចស្លាប់។
But…
ប៉ុន្តែ…
I've lived like this since I was 20.
ខ្ញុំ​រស់នៅ​បែប​នេះ​តាំង​ពី​អាយុ​២០​ឆ្នាំ។
I promise I won't die until we finish this movie.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ រហូតដល់យើងបញ្ចប់រឿងនេះ។
So don't worry.
ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
We're going to need a lot of help when we start shooting again.
យើង​នឹង​ត្រូវ​ការ​ជំនួយ​ជា​ច្រើន ​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​ចាប់​ផ្តើម​បាញ់​ម្តង​ទៀត។
But we will never
ប៉ុន្តែយើងនឹងមិនដែល
let the worst happen.
អនុញ្ញាតឱ្យអាក្រក់បំផុតកើតឡើង។
Don't you think Gyuwon's story is too tragic?
តើអ្នកមិនគិតថា រឿងរបស់ Gyuwon សោកនាដកម្មពេកទេ?
She's young and beautiful
នាងនៅក្មេង ហើយស្រស់ស្អាត
but has to die after losing the man she loves.
ប៉ុន្តែត្រូវស្លាប់ បន្ទាប់ពីបាត់បង់បុរសដែលខ្លួនស្រលាញ់។
I don't think it's such a tragedy if you live the life you have meaningfully.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាជាសោកនាដកម្មបែបនេះទេ ប្រសិនបើ អ្នករស់នៅក្នុងជីវិតដែលអ្នកមានអត្ថន័យ។
Daeum.
ដេអឹម។
Let's trust Mr. Lee
ទុក​ចិត្ត​លោក​លី
and give this a shot.
ហើយផ្តល់ការបាញ់ប្រហារនេះ។
And I'll do my best
ហើយខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
to love Gyuwon.
ស្រឡាញ់ Gyuwon ។
And I'll keep loving Hyunsang until the end.
ហើយខ្ញុំនឹងបន្តស្រលាញ់ Hyunsang រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
Strange conversation.
ការសន្ទនាចម្លែក។
Thank you. Both of you.
សូមអរគុណ។ អ្នកទាំងពីរ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន
Also, there's something
ម្យ៉ាង​វិញ​ទៀត មាន​អ្វី​មួយ។
I have to tell you two.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកទាំងពីរ។
The article about the director change goes out today, right?
អត្ថបទ​ស្តី​ពី​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​នាយក ​ចេញ​ថ្ងៃ​នេះ​មែន​ទេ?
What time?
តើម៉ោងប៉ុន្មាន?
Let's see it together.
តោះមើលទាំងអស់គ្នា។
Come in.
ចូលមក។
Dr. Lee.
បណ្ឌិត លី។
Huh. You were watching?
ហ៊ឺ តើអ្នកបានមើលទេ?
Like father, like daughter. She looks great on screen, doesn't she?
ដូចជាឪពុកដូចកូនស្រី។ នាងមើលទៅអស្ចារ្យនៅលើអេក្រង់មែនទេ?
Let me take a look.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
She doesn't look like you at all.
នាងមិនដូចអ្នកទាល់តែសោះ។
Yes, we cast a real terminal patient for a terminally ill character.
បាទ/ចាស យើង​បាន​ដាក់​អ្នកជំងឺ​ស្ថានីយ​ពិតប្រាកដ ​សម្រាប់​តួអង្គ​ដែល​មាន​ជំងឺ​ចុងក្រោយ។
At first,
ដំបូងឡើយ
we met for a medical consultation.
យើង​បាន​ជួប​ដើម្បី​ពិគ្រោះ​យោបល់​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ។
I showed up to the audition uninvited.
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន ​ក្នុង​ការ​សវនកម្ម​ដែល​មិន​បាន​អញ្ជើញ។
Mr. Lee said it was dangerous,
លោក លី បាននិយាយថា វាគ្រោះថ្នាក់ណាស់
but I told him no one could play this role better than me.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា គ្មាន​នរណា​អាច ​លេង​តួនាទី​នេះ​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ​ទេ។
I asked him to see me as an actress, not as a sick person.
ខ្ញុំ​សុំ​គាត់​មើល​ខ្ញុំ​ជា​តួ​សម្ដែង មិន​មែន​ជា​អ្នក​ឈឺ​ទេ។
I was very honest with him
ខ្ញុំស្មោះត្រង់ជាមួយគាត់
and said I wanted to do it even if it killed me.
ហើយបាននិយាយថាខ្ញុំចង់ធ្វើវា ទោះបីជាវាបានសម្លាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
She said she can still watch movies, go to auditions,
នាងបាននិយាយថានាងអាច នៅតែមើលកុន ចូលទៅ auditions
fall in love,
ធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍,
and even make movies too.
ហើយថែមទាំងបង្កើតភាពយន្តទៀតផង។
When I heard that,
ពេលខ្ញុំលឺថា
I wanted to give her a chance.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាង។
I heard there's another reason why it had to be Ms. Lee
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​មាន​ហេតុផល​មួយ​ផ្សេង​ទៀត ​ដែល​វា​ត្រូវ​តែ​ជា​លោកស្រី Lee
you had to make this film with.
អ្នកត្រូវតែបង្កើតខ្សែភាពយន្តនេះជាមួយ។
Yes.
បាទ។
It's true that we're seeing each other,
វាជាការពិតដែលយើងកំពុងជួបមុខគ្នា
that Daeum is sick,
ដែល Daeum ឈឺ
and that I knew about her illness when I cast her.
ហើយថាខ្ញុំបានដឹងពីជំងឺរបស់នាង នៅពេលខ្ញុំដេញនាង
However,
ទោះយ៉ាងណា
that's not the only reason why I'm speaking to you today.
នោះមិនមែនជាហេតុផលតែមួយគត់ ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនិយាយទៅកាន់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
There's…
មាន…
something else I need to be honest about.
អ្វីផ្សេងទៀតដែលខ្ញុំត្រូវនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
It's about…
វាគឺអំពី…
my father, director Lee Duyoung.
ឪពុករបស់ខ្ញុំ អ្នកដឹកនាំរឿង Lee Duyoung ។
My father created his films using stolen scripts
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានបង្កើតខ្សែភាពយន្តរបស់គាត់ ដោយប្រើអក្សរលួច
and made a name for himself.
និងបង្កើតឈ្មោះសម្រាប់ខ្លួនគាត់។
His Cannes-winning film, Love in White, and all his most famous works,
ភាពយន្តដែលឈ្នះពានរង្វាន់ទីក្រុង Cannes របស់គាត់ Love in White និងស្នាដៃដ៏ល្បីល្បាញបំផុតរបស់គាត់
were not actually written by him.
ពិតជាមិនត្រូវបានសរសេរដោយគាត់ទេ។
Those scripts were all written
ស្គ្រីបទាំងនោះត្រូវបានសរសេរទាំងអស់
by his wife…
ដោយប្រពន្ធរបស់គាត់…
and my mother, Yu Eunae.
និងម្តាយរបស់ខ្ញុំ Yu Eunae ។
Lee Duyoung erased her name from all credits
Lee Duyoung បានលុបឈ្មោះរបស់នាង ចេញពីក្រេឌីតទាំងអស់
for the sake of protecting his own reputation
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ការពារ កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គាត់
and continued to make films.
និងបន្តផលិតខ្សែភាពយន្ត។
LEE JEHA EXPOSES LEGENDARY FATHER'S PLAGIARISM
LEE JEHA លាតត្រដាង ការបះបោររបស់ឪពុកក្នុងរឿងព្រេងនិទាន
How insane do they have to be?
តើ​ពួកគេ​ត្រូវ​ឆ្កួត​ប៉ុណ្ណា?
So your father stole your mother's work.
ដូច្នេះ ឪពុក​ឯង​លួច​ធ្វើ​ការ​របស់​ម្តាយ​ឯង។
Why reveal both your family history and the plagiarism now?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លាតត្រដាង​ទាំង​ប្រវត្តិ​គ្រួសារ​របស់​អ្នក និង​ការ​លួច​ចម្លង​ឥឡូវ​នេះ?
When I finally decided to direct Love in White
នៅពេលដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តដឹកនាំរឿង Love in White
after wandering aimlessly for five years,
បន្ទាប់ពីដើរដោយគ្មានគោលដៅអស់រយៈពេលប្រាំឆ្នាំ
I, too, tried to use someone's dream…
ខ្ញុំក៏ព្យាយាមប្រើសុបិនរបស់នរណាម្នាក់...
No,
ទេ
I mean,
ខ្ញុំមានន័យថា
Daeum's dream
សុបិន្តរបស់ Daeum
for my own ends.
សម្រាប់ការបញ្ចប់របស់ខ្ញុំ។
But I realized something while making this film.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងអ្វីមួយ ពេលកំពុងផលិតរឿងនេះ។
That no one has the right
គ្មានអ្នកណាមានសិទ្ធិទេ
to use someone else's dream.
ប្រើសុបិនរបស់អ្នកដទៃ។
That it's wrong to steal and exploit a dream
វាខុសហើយ លួច និងកេងចំណេញសុបិន
that means more than life itself to another.
នោះមានន័យច្រើនជាង ជីវិតខ្លួនឯងទៅមួយទៀត។
I want to finish this film with Daeum,
ខ្ញុំចង់បញ្ចប់រឿងនេះជាមួយ Daeum,
who pours her whole heart into every scene
ដែលចាក់បេះដូងរបស់នាងពេញមួយឈុត
to capture the beauty of life.
ដើម្បីចាប់យកភាពស្រស់ស្អាតនៃជីវិត។
Test shoot, take one.
សាកល្បងបាញ់ យកមួយ។
Ready.
រួចរាល់។
Action!
សកម្មភាព!
Making a movie…
បង្កើតភាពយន្ត…
it's a killer job.
វាជាការងារឃាតករ។
I'll see you later!
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ!
And…
ហើយ…
Yu Eunae, my mother and the original writer,
Yu Eunae, ម្តាយរបស់ខ្ញុំ និងអ្នកនិពន្ធដើម,
never lost hope and kept writing
មិនដែលបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម ហើយបន្តសរសេរ
even at the end of her life.
សូម្បីតែនៅចុងបញ្ចប់នៃជីវិតរបស់នាង។
I wanted to tell the story
ខ្ញុំចង់ប្រាប់រឿង
that she truly wanted to share with the world
ដែលនាងពិតជាចង់ ចែករំលែកជាមួយពិភពលោក
through Love in White.
តាមរយៈ Love in White។
So it's true that Mr. Bu wanted to make it up to me
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​លោក Bu ចង់​ធ្វើ​វា​តាម​ខ្ញុំ
for freezing me out all this time.
សម្រាប់ការបង្កកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I know you've taken a big interest in me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង។
You've written plenty linking me and my father.
អ្នក​បាន​សរសេរ ​ភ្ជាប់​ខ្ញុំ​និង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ច្រើន​ណាស់។
Exactly.
ពិតប្រាកដ។
So why'd you give me the interview?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្តល់​បទ​សម្ភាសន៍​ដល់​ខ្ញុំ?
I wanted as many people to see it as possible.
ខ្ញុំចង់ឱ្យមនុស្សជាច្រើន មើលឃើញវាតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You always get the most views.
អ្នកតែងតែទទួលបានការមើលច្រើនបំផុត។
Ah. Sure.
អា. ប្រាកដ។
I'll make sure Kim Jinyeo's interview is a good one too.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា ការ​សម្ភាសន៍​របស់ Kim Jinyeo ក៏​ល្អ​ដែរ។
Yes, thank you.
បាទ អរគុណ។
Just make sure this movie gets finished.
គ្រាន់តែធ្វើឱ្យប្រាកដថាភាពយន្តនេះបានបញ្ចប់។
That way, I'll have more to write about.
តាមវិធីនេះ ខ្ញុំនឹងសរសេរបន្ថែមទៀត។
And next time, I'll go with even juicier headlines.
ហើយលើកក្រោយ ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយចំណងជើង juicer សូម្បីតែ។
What the hell is this movie?
តើភាពយន្តនេះជាអ្វី?
Why is he out there airing out his family's dirty laundry?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គាត់​នៅ​ខាង​ក្រៅ ​បោក​ខោអាវ​កខ្វក់​របស់​គ្រួសារ​គាត់?
Does he think it's his movie? It's not even his money!
តើគាត់គិតថាវាជាភាពយន្តរបស់គាត់ទេ? មិនមែនលុយគាត់ទេ!
And you think it's yours?
ហើយអ្នកគិតថាវាជារបស់អ្នកទេ?
What did you say to me?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីមកខ្ញុំ?
If you want to throw money at films,
ចង់បោះលុយទៅមើលកុន
at least make the effort
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវខិតខំប្រឹងប្រែង
to watch some and learn how they're made,
ដើម្បីមើលខ្លះ និងរៀនពីរបៀបដែលពួកគេត្រូវបានបង្កើតឡើង
you joke of an executive.
អ្នកកំប្លែងនាយកប្រតិបត្តិ។
- Hey. - "Hey"?
- ហេ។ - "ហេ"?
What's with the attitude?
តើមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
You're an executive at Youngjin, not my company.
អ្នកគឺជានាយកប្រតិបត្តិនៅ Youngjin មិនមែនជាក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទេ។
I'm the CEO of my company, you little shit!
ខ្ញុំជា CEO របស់ក្រុមហ៊ុនខ្ញុំ អីយ៉ាស់!
You're just a kid with cash trying to jerk around people
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ក្មេង​ដែល​មាន​លុយ ​ព្យាយាម​លេង​សើច​ជុំវិញ​មនុស្ស
who put their lives on the line for this work.
ដែលដាក់ជីវិតរបស់ពួកគេនៅលើបន្ទាត់ សម្រាប់ការងារនេះ។
And what? "Amusing"?
ហើយអ្វី? "សប្បាយ"?
Yeah, it's amusing to me too.
បាទ វាគួរឱ្យអស់សំណើចសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
Saying whatever the hell I want is so amusing!
និយាយអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន គឺគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់!
Pull your money.
ទាញលុយរបស់អ្នក។
Every last penny, okay?
រាល់កាក់ចុងក្រោយ មិនអីទេ?
I'll sell my office building, take out loans,
ខ្ញុំនឹងលក់អគារការិយាល័យ យកប្រាក់កម្ចី
or maybe even go around and grovel a bit more if I have to.
ឬប្រហែលជាសូម្បីតែដើរជុំវិញ និងដើរព្រៃបន្តិច ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវ។
I don't need your money.
ខ្ញុំមិនត្រូវការលុយរបស់អ្នកទេ។
Let me make a proposal to you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើសំណើទៅអ្នក។
Let's hear what that proposal is first.
តោះ​មក​ស្ដាប់​សំណើ​នោះ​ជា​មុន​សិន។
You know what people say about me in this business.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលមនុស្សនិយាយ អំពីខ្ញុំនៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ។
The guy who makes movies off his daddy's name?
បុរស​ដែល​ផលិត​កុន ​ខុស​ឈ្មោះ​ប៉ា?
And what about you?
ចុះអ្នកវិញ?
A money-grubber who only sees movies as cash cows?
អ្នក​រើស​លុយ ​ដែល​មើល​តែ​កុន​ជា​គោ​លុយ?
But now,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
an opportunist trying to fix that reputation
ជនឆ្លៀតឱកាស ព្យាយាមជួសជុលកេរ្តិ៍ឈ្មោះនោះ។
by latching on to the legendary director's son, Lee Jeha.
ដោយភ្ជាប់ទៅ កូនប្រុសរបស់នាយករឿងព្រេងនិទាន Lee Jeha ។
You know it well.
អ្នកដឹងច្បាស់ហើយ។
Dude, you think that's funny?
មិត្ត​យល់​ថា​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
How about we become a director and producer
ចុះ​យើង​ក្លាយ​ជា ​អ្នក​ដឹក​នាំ​និង​ផលិតករ ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
who stick by this film until the end without caring about money or fame?
អ្នកណានៅជាប់នឹងរឿងនេះរហូតដល់ចប់ ដោយមិនខ្វល់ពីលុយ ឬកេរ្តិ៍ឈ្មោះ?
Man, that kind of romantic life wasn't meant for me.
បុរស ជីវិតស្នេហាបែបនោះ មិនមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
Still, I'd love to try it once before I die.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ចង់​សាក​ម្ដង ​មុន​ពេល​ស្លាប់។
Then let's stop wishing and actually do it.
អញ្ចឹងឈប់ប្រាថ្នា ហើយធ្វើវាទៅ
Seungwon.
ស៊ឹងវ៉ុន។
I'm going to expose what my father did.
ខ្ញុំនឹងលាតត្រដាងនូវអ្វីដែលឪពុកខ្ញុំបានធ្វើ។
Whether I disappear from the industry or get canceled,
មិនថាខ្ញុំបាត់ពីឧស្សាហកម្ម ឬត្រូវបានលុបចោលទេ
I'll deal with that myself.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
You just use me
អ្នកគ្រាន់តែប្រើខ្ញុំ
to be the good producer who's only looking out for the movie.
ដើម្បីក្លាយជាផលិតករដ៏ល្អ ដែលមើលតែខ្សែភាពយន្ត។
Are you sure you can win over the cast and crew?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា ​អ្នក​អាច​ឈ្នះ​លើ​តួ​សម្ដែង និង​ក្រុម​បាន​ទេ?
If that's the case,
បើអញ្ចឹងមែននោះ
I'll take care of selling this movie to the world.
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់ ​ក្នុង​ការ​លក់​ភាពយន្ត​នេះ​ទៅ​កាន់​ពិភពលោក។
Canceled from the industry?
លុបចោលពីឧស្សាហកម្ម?
Come on, man. I'm Bu Seungwon.
សូមអញ្ជើញមក។ ខ្ញុំគឺ Bu Seungwon។
Why would you get canceled when I'm with you?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​បាន​លុប​ចោល ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​អ្នក?
Make this movie a hit.
ធ្វើ​ឱ្យ​ភាពយន្ត​នេះ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​។
That's my condition.
នោះជាលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ។
Hey…
ហេ…
Ah, you consistent bastard.
អូ អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
How much did I pay for Jeha's soju?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ចំណាយ​ប្រាក់​ប៉ុន្មាន​សម្រាប់​ស្រា Soju របស់ Jeha?
I can finally breathe a little now.
ទីបំផុតខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានបន្តិចហើយ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Should I comfort you,
តើខ្ញុំគួរលួងលោមអ្នក,
or congratulate you?
ឬអបអរសាទរអ្នក?
I don't think it's either.
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​គិត​ថា​វា​ដែរ។
LOVE IN WHITE
ស្រឡាញ់ពណ៌ស
- Seungwon. - Hey, is it over?
- Seungwon ។ - ហេ ចប់ហើយ?
Well done, both of you.
ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងពីរ។
You feel relieved now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលទេ?
Thanks, Seungwon.
អរគុណ Seungwon ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
No, I'm the one who should be thanking you.
ទេ ខ្ញុំ​ជា​អ្នក ​ដែល​គួរ​អរគុណ​អ្នក។
I just lost myself chasing money.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាត់​ខ្លួន​តាម​រក​លុយ។
But all that aside,
ប៉ុន្តែអ្វីទាំងអស់នោះ
I'm sorry for what I did, Daeum.
ខ្ញុំសុំទោសចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ Daeum ។
You really are a good person, Mr. Bu.
អ្នកពិតជាមនុស្សល្អមែនលោក ប៊ូ។
You're amazing.
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
Hey now, come on.
ហេ ឥឡូវនេះ មក។
This movie just won't let me be.
ខ្សែភាពយន្តនេះនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជា។
Don't try to carry it all on your own.
កុំព្យាយាមយកវាទាំងអស់ដោយខ្លួនឯង។
It doesn't suit you and it's not cool.
វាមិនសមនឹងអ្នកទេ ហើយវាមិនត្រជាក់ទេ។
Of course not. We're splitting this burden evenly.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។ យើងបែងចែកបន្ទុកនេះឱ្យស្មើៗគ្នា។
Brace yourself.
តោងខ្លួនអ្នក។
We're starting a funding campaign right away.
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមយុទ្ធនាការផ្តល់មូលនិធិ ភ្លាមៗ។
I want to help too, sir.
ខ្ញុំចង់ជួយដែរលោកគ្រូ
Hmm. A lot of hateful comments.
ហ៊ឹម មតិស្អប់ខ្ពើមជាច្រើន។
Ugh. I really hope Daeum doesn't see these.
អុញ។ ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថា Daeum មិនឃើញរបស់ទាំងនេះទេ។
I'm worried about Mr. Lee too.
ខ្ញុំ​ក៏​បារម្ភ​ពី​លោក លី ដែរ។
It must've been very tough to reveal that kind of family history.
វាច្បាស់ជាពិបាកណាស់ ក្នុងការបង្ហាញប្រវត្តិគ្រួសារបែបនោះ។
I can really see where that kind of courage came from.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​អាច​មើល​ឃើញ​ថា ​ភាព​ក្លាហាន​បែប​នោះ​មក​ពី​ណា។
Where did it come from?
តើវាមកពីណា?
Where else but love?
ចុះ​ឯ​ណា​ទៀត​ក៏​ស្រឡាញ់?
You said that kind of love doesn't exist.
អ្នកបាននិយាយថាស្នេហាបែបនេះមិនមានទេ។
I guess I haven't lived long enough.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​រស់​នៅ​យូរ​ល្មម​ទេ។
But I see it right here.
ប៉ុន្តែខ្ញុំឃើញវានៅទីនេះ។
Love…
ស្នេហា…
Let's show our support the best we can, in our own way.
ចូរបង្ហាញការគាំទ្ររបស់យើង ឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព តាមវិធីរបស់យើងផ្ទាល់។
LINK TO FUND "LOVE IN WHITE" REMAKE PROJECT
ភ្ជាប់ទៅមូលនិធិ "ស្រឡាញ់ក្នុងពណ៌ស" គម្រោងបង្កើតឡើងវិញ
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Have you seen this?
តើអ្នកបានឃើញរឿងនេះទេ?
Hmm?
ហឹម?
"LOVE IN WHITE" REMAKE PROJECT
"ស្រឡាញ់ក្នុងពណ៌ស" គម្រោងឡើងវិញ
Hey, this is our movie.
ហេ នេះជាភាពយន្តរបស់យើង។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
When did this come up?
តើរឿងនេះកើតឡើងនៅពេលណា?
Mmm.
មម
Huh? That's us.
ហ៎? នោះជាពួកយើង។
WHITE IN LOVE TABLE READ
WHITE IN LOVE TABLE អាន
Huh.
ហ៊ឺ
Hello.
សួស្តី។
- Hello.
- ជំរាបសួរ។
I think Daeum filmed this.
ខ្ញុំគិតថា Daeum ថតរឿងនេះ។
Man, I would've taken care of my looks if I'd known about this.
បុរស ខ្ញុំនឹងថែរក្សា មុខមាត់របស់ខ្ញុំ ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងអំពីរឿងនេះ។
Hello.
សួស្តី។
PLEASE SUPPORT THESE HARD WORKERS
សូមគាំទ្រ អ្នកធ្វើការដ៏លំបាកទាំងនេះ
Ta-da.
តាដា។
- Hmm? - Hey, people are cheering for us on here.
- ហឹម? - ហេ មនុស្សកំពុងអបអរសាទរពួកយើងនៅទីនេះ។
"I wonder what kind of movie is worth risking your life for."
"ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើភាពយន្តប្រភេទណា ដែលមានតម្លៃប្រថុយជីវិតរបស់អ្នក"។
"I'm rooting for you."
"ខ្ញុំកំពុងចាក់ឫសសម្រាប់អ្នក" ។
"I hope you stay strong and finish the movie."
"ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករឹងមាំ និងបញ្ចប់ខ្សែភាពយន្ត" ។
"I'll see it in the theater when it comes out."
"ខ្ញុំនឹងឃើញវានៅក្នុងរោងកុន នៅពេលវាចេញមក" ។
My gosh, seriously?
ព្រះអើយ ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
I'm grateful for them.
ខ្ញុំ​មាន​អំណរគុណ​ចំពោះ​ពួកគេ។
Looks good.
មើលទៅល្អ។
"THIS IS A LOVE I CAN'T PUT ON HOLD."
"នេះ​ជា​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​រក្សា​ទុក​បាន​ទេ"។
LOVE IN WHITE CAN BE COMPLETED WITH YOUR HELP
ស្នេហាក្នុងពណ៌ស អាចបំពេញបានដោយជំនួយរបស់អ្នក។
GWAK GYOYEONG: SPREAD THE WORD. WE HAVE TO FINISH LOVE IN WHITE.
GWAK GYOYEONG៖ ផ្សព្វផ្សាយពាក្យ។ យើងត្រូវតែបញ្ចប់សេចក្ដីស្រឡាញ់ដោយពណ៌ស។
"LOVE IN WHITE" REMAKE PROJECT FUND THIS PROJECT
"ស្រឡាញ់ក្នុងពណ៌ស" បង្កើតគម្រោងឡើងវិញ ផ្តល់មូលនិធិដល់គម្រោងនេះ។
Let's begin, Jaein.
តោះចាប់ផ្តើម Jaein ។
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Hello, everyone!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
It's Jaein.
គឺ Jaein ។
Before I begin,
មុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម,
there's something I want to ask all of you.
មានរឿង ចង់សួរអ្នកទាំងអស់គ្នា។
Enjoy, everyone!
សូមរីករាយទាំងអស់គ្នា!
- Oh, Dr. Lee. - Yeah?
- អូ បណ្ឌិត លី។ - បាទ?
Have some of this.
មានរបស់ខ្លះ។
Minjeong's mother dropped by again.
ម្តាយរបស់ Minjeong បានចុះមកម្តងទៀត។
My goodness. Okay, I'll try one.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងមួយ។
Gosh.
ហ្គោស។
What's that?
តើនោះជាអ្វី?
Have you done this too?
តើអ្នកបានធ្វើវាដែរទេ?
Huh? What?
ហ៎? អ្វី?
Minjeong's mother told us
ម្តាយរបស់ Minjeong បានប្រាប់យើង
Daeum's movie is crowdfunding now and showed us how to do it.
ភាពយន្តរបស់ Daeum កំពុងតែទទួលបានមូលនិធិយ៉ាងច្រើន ហើយបានបង្ហាញយើងពីរបៀបធ្វើវា។
Action.
សកម្មភាព។
PRODUCTION NOTE: "LOVE IN WHITE" RETURNS IN 2025
កំណត់សម្គាល់ផលិតកម្ម៖ "ស្នេហាពណ៌ស" ត្រឡប់មកវិញនៅឆ្នាំ 2025
I heard you sold your company building.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានលក់អគារក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
So it's true.
ដូច្នេះ​វា​ជា​ការ​ពិត។
Yes, well…
បាទ…
You're selling your building,
អ្នកកំពុងលក់អគាររបស់អ្នក,
but not paying your actors?
ប៉ុន្តែមិនបង់ប្រាក់ឱ្យតារាសម្តែងរបស់អ្នក?
Come on, we've known each other for ages.
មក​ដល់​ហើយ យើង​បាន​ស្គាល់​គ្នា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
Don't make it all about business.
កុំធ្វើវាទាំងអស់អំពីអាជីវកម្ម។
All about business?
ទាំងអស់អំពីអាជីវកម្ម?
Well, it was never personal. Let's just talk money.
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនដែលមានលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួនទេ។ តោះនិយាយតែលុយ។
Thank you, come again.
អរគុណ មកទៀតហើយ។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
Excuse me.
អត់ទោស។
You're actress Lee Daeum, aren't you?
អ្នកជាតារាសម្តែង Lee Daeum មែនទេ?
Uh.
អូ
Yes.
បាទ។
I saw the article. I donated too.
ខ្ញុំបានឃើញអត្ថបទ។ ខ្ញុំបានបរិច្ចាគផងដែរ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I'm actually sick too.
តាមពិតខ្ញុំក៏ឈឺដែរ។
I'm about to start chemo now.
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ធ្វើ​គីមី​ឥឡូវ​នេះ។
But I'll make sure to see Love in White in the theater.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងប្រាកដ ថាបានឃើញ Love in White នៅក្នុងរោងកុន។
Uh…
អូ…
Sorry, but…
សូមទោស ប៉ុន្តែ…
would it be okay if I gave you a hug?
មិនអីទេបើខ្ញុំឱបអ្នក?
Good luck with chemo.
សូមសំណាងល្អជាមួយគីមីវិទ្យា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You want to switch to back-end pay? But why?
អ្នក​ចង់​ប្ដូរ ​ទៅ​ការ​បង់​ប្រាក់​ចុង​ក្រោយ? ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Uh… Thank you, obviously. But why?
អូ… សូមអរគុណ ជាក់ស្តែង។ ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
Even with the funding, it won't be enough, right?
សូម្បីតែថវិកាក៏ វាមិនគ្រប់គ្រាន់ដែរមែនទេ?
Can you afford to pay me and Jungwoo our full rates?
តើ​អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព​បង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ ​និង Jungwoo អត្រា​ការ​ប្រាក់​ពេញ​លេញ​របស់​យើង​បាន​ទេ?
No.
ទេ
Thought so.
គិតដូច្នេះ។
I already talked it over with Jungwoo.
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Jungwoo រួចហើយ។
Thank you so much. You're making me tear up.
អរគុណច្រើន អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែក។
I was already so thankful for Ms. Go's investment.
ខ្ញុំ​បាន​អរគុណ​ជា​ខ្លាំង ​សម្រាប់​ការ​វិនិយោគ​របស់​កញ្ញា Go ។
I didn't expect that from her, but she turned out to be pretty loyal.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ពី​នាង​នោះ​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​ស្មោះ​ត្រង់
You didn't know at all?
អ្នកមិនបានដឹងទាល់តែសោះ?
What's this? You didn't even call.
តើនេះជាអ្វី? អ្នកមិនបានហៅសូម្បីតែ។
Aren't you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
I even asked her why,
ខ្ញុំថែមទាំងសួរនាងថាហេតុអ្វី?
and she said, "If Seoyoung's in, what choice do I have?"
ហើយនាងបាននិយាយថា "ប្រសិនបើ Seoyoung ចូល តើខ្ញុំមានជម្រើសអ្វី?"
"She's the kind of actress who never backs down once she commits."
“នាង​ជា​តារា​សម្តែង ​ដែល​មិន​ដែល​ថយ​ក្រោយ​ពេល​នាង​ប្រព្រឹត្ត”។
What were you thinking, investing in Love in White?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ ការវិនិយោគលើ Love in White?
I ran out of things to spend money on.
ខ្ញុំ​អស់​លុយ​ចាយ​អស់​ហើយ។
You said anyone but Lee Jeha.
អ្នកបាននិយាយនរណាម្នាក់ក្រៅពី Lee Jeha ។
That everyone's crazy and I should pull out.
ថាគ្រប់គ្នាឆ្កួត ហើយខ្ញុំគួរដកខ្លួនចេញ។
Well…
អញ្ចឹង…
I guess I'm crazy too.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំក៏ឆ្កួតដែរ។
After all that talk.
បន្ទាប់ពីការនិយាយទាំងអស់នោះ។
When you go down, it feels like I'm going down.
ពេល​អ្នក​ចុះ​ទៅ វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ធ្លាក់​ចុះ។
I failed to become an actress,
ខ្ញុំបរាជ័យក្នុងការក្លាយជាតារាសម្តែង
so I'm living out that dream vicariously through you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​រស់​នៅ​ក្នុង​សុបិន​នោះ ​ដោយ​ខុស​គ្នា​តាម​រយៈ​អ្នក។
So you…
ដូច្នេះអ្នក…
can't go down.
មិន​អាច​ចុះ​ទៅ​ក្រោម។
Hyeyoung.
ហ៊ីយ៉ុង។
Yeah?
បាទ?
I don't know why I act so mean
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អំពើ​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ។
to the people who only care about me.
ជូនចំពោះមនុស្សដែលខ្វល់ពីខ្ញុំ។
If you know that, then act your heart out and make Love in White a hit.
ប្រសិនបើអ្នកដឹងនោះ ចូរបញ្ចេញបេះដូងរបស់អ្នក ហើយធ្វើឱ្យ Love in White ក្លាយជារឿងមួយ។
Chae Seoyoung's success
ជោគជ័យរបស់ Chae Seoyoung
is Go Hyeyoung's success too.
ជោគជ័យរបស់ Go Hyeyoung ផងដែរ។
I must've dozed off while I was watching you.
ខ្ញុំ​ច្បាស់​ជា​ងងុយដេក ​ពេល​កំពុង​មើល​អ្នក។
It's still really early.
វានៅតែឆាប់។
Lie down a bit more.
ដេកចុះបន្តិចទៀត។
Miracle…
អព្ភូតហេតុ…
or hope…
ឬសង្ឃឹម…
I used to hate words like that,
ខ្ញុំធ្លាប់ស្អប់ពាក្យបែបនេះ
because they were never meant for me.
ព្រោះពួកគេមិនដែលមានន័យសម្រាប់ខ្ញុំ។
But now…
ប៉ុន្តែពេលនេះ…
my whole world feels like a miracle.
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចជាអព្ភូតហេតុមួយ។
My whole world changed too.
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំក៏ផ្លាស់ប្តូរដែរ។
It used to be so dark…
ពីមុនងងឹតណាស់…
but you keep filling it with light.
ប៉ុន្តែអ្នកបន្តបំពេញវាដោយពន្លឺ។
Gosh.
ហ្គោស។
Why did you shut down the studio's office?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបិទការិយាល័យរបស់ស្ទូឌីយោ?
I sold it.
ខ្ញុំបានលក់វា។
It's prime real estate in Hannam-dong, so it got sold in a snap.
វាជាអចលនទ្រព្យសំខាន់នៅ Hannam-dong ដូច្នេះវាត្រូវបានលក់ភ្លាមៗ។
The building was 10 billion won, but I had a 7 billion loan on it.
អគារនេះមានតម្លៃ 10 ពាន់លានវ៉ុន ប៉ុន្តែខ្ញុំមានប្រាក់កម្ចី 7 ពាន់លាននៅលើវា។
I didn't walk away with much after taxes.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដើរ​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុន្មាន​ទេ​បន្ទាប់​ពី​បង់​ពន្ធ។
Forget that. Look at this.
បំភ្លេចរឿងនោះ។ មើលនេះ។
LOVE IN WHITE 501,850,000 WON
ស្រឡាញ់ពណ៌ស 501,850,000 WON
All the people you and Daeum brought together
មនុស្សទាំងអស់ដែល អ្នក និង Daeum បាននាំមកជាមួយគ្នា
are basically our audience.
ជាមូលដ្ឋានទស្សនិកជនរបស់យើង។
Wow, I didn't think it could work like this.
អីយ៉ា ខ្ញុំមិននឹកស្មានថា វាអាចដំណើរការដូចនេះទេ។
Wow. Andong.
អីយ៉ា។ អណ្តូង។
The land of scholars.
ទឹកដីនៃអ្នកប្រាជ្ញ។
How about braised chicken for lunch?
ចុះសាច់មាន់បំពង សម្រាប់អាហារថ្ងៃត្រង់វិញ?
Braised chicken, raw chicken, I don't care.
មាន់ដុត មាន់ឆៅ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
Our production's dead broke.
ផលិតកម្មរបស់យើងបានបែកបាក់។
Now that Mr. Han's out, we can't even afford to breathe.
ពេលដែលលោក ហាន ចេញមក យើងក៏មិនអាចដកដង្ហើមបានដែរ។
Even with Beyond's investment and the 500 million won crowdfunding?
សូម្បីតែការវិនិយោគរបស់ Beyond និង 500 លានវ៉ុន crowdfunding?
Still doesn't cover half the original budget.
នៅតែមិនគ្របដណ្តប់ ពាក់កណ្តាលនៃថវិកាដើម។
Trying to finish the shoot on scraps like this
ព្យាយាម​បញ្ចប់​ការ​បាញ់​ប្រហារ ​នៅ​លើ​គំនរ​សំរាម​បែប​នេះ។
is literally suffocating me.
កំពុងតែធ្វើអោយខ្ញុំថប់ដង្ហើម។
Let's go.
តោះទៅ។
Let's go to Andong.
តោះទៅអណ្តូង។
We can change the tone a bit.
យើងអាចផ្លាស់ប្តូរសម្លេងបន្តិច។
Scene 87, when Hyunsang changes his mind.
ឈុតទី 87 នៅពេលដែល Hyunsang ផ្លាស់ប្តូរចិត្តរបស់គាត់។
We should film that scene there.
យើងគួរតែថតឈុតនោះនៅទីនោះ។
Can you pass me the location deck?
តើ​អ្នក​អាច​ហុច​ទីតាំង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ?
- Here. - What? You totally ignored that last time.
- នៅទីនេះ។ - អ្វី? អ្នកមិនអើពើទាំងស្រុងនោះទេកាលពីលើកមុន
That was then, this is now.
ពេលនោះ គឺពេលនេះ។
WOLYEONG-GYO BRIDGE
ស្ពាន WOLYEONG-GYO
Look, just say it straight. I can take it.
មើលហើយនិយាយត្រង់។ ខ្ញុំអាចយកវាបាន។
Please. You're scaring me.
សូម។ អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
Honestly?
ស្មោះត្រង់?
I like it.
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
Wolyeong-gyo Bridge.
ស្ពាន Wolyeong-gyo ។
Yeah, this place is pretty.
បាទ កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
Perfect spot to restart the shoot.
កន្លែងល្អឥតខ្ចោះដើម្បីចាប់ផ្តើមថតឡើងវិញ។
Hold on, I'm about to tear up.
ចាំខ្ញុំហៀបនឹងទឹកភ្នែក។
Let's order some braised chicken.
តោះ​កុម្ម៉ង់​មាន់​អាំង​ខ្លះ។
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I'm booking the schedule then, okay?
អញ្ចឹងខ្ញុំកក់កាលវិភាគហើយមែនទេ?
Yeah.
បាទ។
And check if there's a general hospital nearby.
ហើយពិនិត្យមើលថាតើមាន មន្ទីរពេទ្យទូទៅនៅជិតឬអត់។
I'll look it up right now.
ខ្ញុំនឹងរកមើលវាឥឡូវនេះ។
All right, then.
អញ្ចឹង។
Time's tight, so let's go down there to look around
ពេល​វេលា​រឹត​តែ​ខ្លាំង ដូច្នេះ​សូម​ចុះ​ទៅ​មើល​ជុំវិញ​ខ្លួន
and start filming right away.
ហើយចាប់ផ្តើមថតភ្លាមៗ។
Yes, Director Lee.
បាទ នាយក Lee ។
You've changed, Director Lee.
អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរហើយ នាយក Lee ។
You're all grown up.
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ធំ​ហើយ។
So freaking adorable.
គួរអោយស្រលាញ់ណាស់
She's filming in Andong first
នាង​ទៅ​ថត​នៅ​អណ្តូង​មុន​គេ
and then back over in Gangwon-do.
ហើយបន្ទាប់មកត្រលប់ទៅ Gangwon-do ។
We won't see you for a while then.
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​អ្នក​មួយ​រយៈ​ពេល​នោះ​ទេ។
When did you get so good with the knife?
ពេលណាទើបល្អជាមួយកាំបិត?
Ugh. I used to be bad at it.
អុញ។ ខ្ញុំធ្លាប់អាក្រក់នឹងវា។
Then one day you got good, just like that?
ថ្ងៃមួយ​អ្នក​បាន​ល្អ​ដូច​នោះ​?
No, I just kept doing it until I got it. Cut up some of my fingers on the way.
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែបន្តធ្វើវារហូតដល់ខ្ញុំទទួលបានវា។ កាត់ម្រាមដៃរបស់ខ្ញុំខ្លះនៅតាមផ្លូវ។
But if you don't give up and keep at it,
តែ​បើ​អ្នក​មិន​បោះបង់​ហើយ​បន្ត
then…
បន្ទាប់មក…
…you get to do that.
… អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Whoa! That's seriously badass.
អីយ៉ា! នោះពិតជាអាក្រក់ណាស់។
That was pretty cool.
នោះពិតជាឡូយណាស់។
I must take up after Auntie. I never give up either.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​យក​តាម​អ្នក​មីង។ ខ្ញុំក៏មិនបោះបង់ដែរ។
Ooh. I can see that.
អូ។ ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​។
You're more like her than I am.
អ្នកគឺដូចជានាងច្រើនជាងខ្ញុំ។
No, you're just like her too.
ទេ អ្នកក៏ដូចនាងដែរ។
Remember that sports day in elementary school?
នៅចាំថ្ងៃកីឡា នៅសាលាបឋមសិក្សាទេ?
Auntie yelled at those people who whispered behind my back
មីង​ស្រែក​ដាក់​មនុស្ស​ទាំង​នោះ ​ដែល​ខ្សឹប​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​ខ្ញុំ
because I didn't have a mom.
ដោយសារតែខ្ញុំមិនមានម្តាយ។
Mmm. That's right!
មម ត្រូវហើយ!
Oh, come on. Don't remind me.
អូ មក។ កុំរំលឹកខ្ញុំ។
Those people were the worst.
មនុស្សទាំងនោះគឺអាក្រក់បំផុត។
And your daughter Gyoyeong always gets mad for me,
ហើយកូនស្រីរបស់អ្នក Gyoyeong តែងតែខឹងនឹងខ្ញុំ
fights for me, and cries for me too.
តស៊ូ​ដើម្បី​ខ្ញុំ ហើយ​យំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ។
Back then and even now.
ត្រលប់មកវិញហើយសូម្បីតែឥឡូវនេះ។
That's me, Gwak Gyoyeong!
គឺខ្ញុំ Gwak Gyoyeong!
When I was a kid, genetics just meant illness.
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ពន្ធុវិទ្យាគ្រាន់តែជាជំងឺប៉ុណ្ណោះ។
But watching you and Auntie
តែមើលអូននិងមីង
made me realize that genetics could be something really warm.
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំដឹងថាហ្សែន អាចជាអ្វីមួយដែលពិតជាកក់ក្តៅ។
Eat that before it gets cold.
ញ៉ាំវាមុនពេលវាត្រជាក់។
Auntie.
មីង.
Will you come visit me in Gangwon-do?
តើអ្នកនឹងមកលេងខ្ញុំនៅ Gangwon-do ទេ?
Don't you want to see me act?
មិនចង់ឃើញខ្ញុំធ្វើអី?
Oh my. Oh.
អូរបស់ខ្ញុំ។ អូ។
Of course I do!
ពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ!
Of course I want to see it!
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំចង់ឃើញវា!
Then could you come with my dad?
អញ្ចឹងតើអ្នកអាចមកជាមួយប៉ាបានទេ?
I really want both of you to see me.
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យអ្នកទាំងពីរឃើញខ្ញុំ។
Of course I will.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។
I'll definitely go and see you.
ខ្ញុំពិតជានឹងទៅជួបអ្នក។
- Oh, I love it! - This is so exciting!
- អូខ្ញុំចូលចិត្តវា! - នេះពិតជារំភើបណាស់!
Eat everything, down to the last bite. Okay?
ញ៉ាំអ្វីគ្រប់យ៉ាង រហូតដល់ខាំចុងក្រោយ។ មិនអីទេ?
- Hello! - Hello.
-ជំរាបសួរ! - ជំរាបសួរ។
- I'm Bu Seungwon. - Yes, hello.
- ខ្ញុំ Bu Seungwon ។ - បាទជំរាបសួរ។
- Nice to meet you. - This is our director, Lee Jeha.
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។ - នេះ​គឺ​ជា​នាយក​របស់​យើង Lee Jeha ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Shall we go inside?
តើយើងត្រូវចូលទៅខាងក្នុងទេ?
- Shall we? - Yes.
- តើយើងគួរទេ? - បាទ។
I'll handle things here. You can go.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីៗនៅទីនេះ។ អ្នកអាចទៅបាន។
Let's go in together.
តោះចូលទាំងអស់គ្នា។
You're not even good at talking. You're no help.
អ្នកក៏មិនសូវពូកែនិយាយដែរ។ អ្នកគ្មានជំនួយទេ។
Just go and check out the location, okay?
គ្រាន់តែ​ទៅ​ពិនិត្យ​មើល​ទីតាំង​តើ​មិន​អី​ទេ?
- All right. - Hey, Director.
- មិនអីទេ។ - ហេ, នាយក។
I'm not giving you time for a date. This is work.
ខ្ញុំ​មិន​ផ្តល់​ពេល​ឱ្យ​អ្នក​សម្រាប់​ការ​ណាត់​ជួប​។ នេះគឺជាការងារ។
Got it.
យល់ហើយ។
ANDONG THE CENTER OF KOREA'S SPIRITUAL CULTURE
ANDONG មជ្ឈមណ្ឌលវប្បធម៌ខាងវិញ្ញាណរបស់ប្រទេសកូរ៉េ
Hey, Daeum. Are you here yet?
ហេ ឌឿម តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
I'll send you the address. See you there.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។ ជួបគ្នានៅទីនោះ។
- Hello. - You're here.
- ជំរាបសួរ។ - អ្នកនៅទីនេះ។
Yes, hi.
បាទ សួស្តី។
Daeum, you're with me.
Daeum អ្នកនៅជាមួយខ្ញុំ។
Hong, you take Junbyung and check out the site.
ហុង អ្នកយក Junbyung ហើយពិនិត្យមើលគេហទំព័រ។
Take some photos too, okay? Let's go.
ថត​រូប​ខ្លះ​ដែរ​អត់? តោះទៅ។
Jeha…
ចា…
Well, l-let's move.
មែនហើយ តោះផ្លាស់ទី។
So what can I do to help?
ដូច្នេះតើខ្ញុំអាចជួយអ្វីបាន?
Just follow me.
គ្រាន់តែធ្វើតាមខ្ញុំ។
Give me the camcorder. I'll film you.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវម៉ាស៊ីនថតវីដេអូ។ ខ្ញុំនឹងថតកុនអ្នក។
This thing ended up playing a big part in our movie.
រឿងនេះបានបញ្ចប់ ដោយដើរតួយ៉ាងសំខាន់នៅក្នុងភាពយន្តរបស់យើង។
Of course. It's a very useful camcorder, you know.
ជាការពិតណាស់។ វា​ជា​កាមេរ៉ា​ដ៏​មាន​ប្រយោជន៍​ណាស់​អ្នក​ដឹង​ទេ​។
Go up to that tree over there.
ទៅ​លើ​ដើម​ឈើ​នោះ​ទៅ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
I'm the rookie actress, Lee Daeum.
ខ្ញុំ​គឺ​ជា​តារា​សម្ដែង​ជើង​ចាស់ Lee Daeum។
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ។
Mr. Lee, let's do a little roleplay.
លោក លី សូម​ធ្វើ​តួ​បន្តិច។
I'm a super famous actress
ខ្ញុំជាតារាសម្តែងដ៏ល្បីម្នាក់
and you're sadly a very washed-up director.
ហើយ​អ្នក​ជា ​អ្នក​ដឹកនាំ​ដែល​ត្រូវ​បាន​លាង​សម្អាត​យ៉ាង​ក្រៀមក្រំ។
Then should I
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរ
beg you or something?
អង្វរអ្នកឬអ្វីមួយ?
That's perfect.
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
Hello, Ms. Lee.
ជំរាបសួរលោកស្រីលី។
Fancy seeing you here.
ចង់ឃើញអ្នកនៅទីនេះ។
I didn't have time to read your script.
ខ្ញុំមិនមានពេលអានស្គ្រីបរបស់អ្នកទេ។
Oh, so you didn't read it.
អូ ដូច្នេះអ្នកមិនបានអានវាទេ។
Cut, cut, cut!
កាត់, កាត់, កាត់!
Come on, Mr. Lee.
មកលោកលី។
You call that acting?
អ្នក​ហៅ​ថា​ការ​សម្ដែង​?
- You need to be more desperate. - Okay.
- អ្នកត្រូវតែអស់សង្ឃឹមបន្ថែមទៀត។ - មិនអីទេ។
Do you understand the emotion?
តើអ្នកយល់ពីអារម្មណ៍ទេ?
Ms. Lee!
លោកស្រី លី!
Could you please be in my movie?
តើអ្នកអាចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្តរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I don't want to.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
Could you at least read my script?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចអានស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំបានទេ?
I'm too busy.
ខ្ញុំរវល់ពេក។
Hmm. In that case…
ហ៊ឹម ក្នុង​ករណី​នោះ…
forget the movie. Let's go on a date.
ភ្លេចភាពយន្ត។ តោះទៅណាត់ជួប។
NAKGANGMULGIL PARK
ឧទ្យាន NAKGANGMULGIL
Oh.
អូ។
That's you, Mr. Lee.
នោះ​គឺ​លោក​លី។
And that's you right next to me.
ហើយនោះគឺជាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
Should we take this path and go all the way up there?
តើ​យើង​គួរ​ដើរ​តាម​ផ្លូវ​នេះ ហើយ​ទៅ​ដល់​ទី​នោះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
Should we make a wish together?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​ការ​ចង់​បាន​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?
Wow, this place is great.
អីយ៉ា កន្លែងនេះល្អណាស់។
Security majors like me can breeze past this.
ជំនាញសន្តិសុខដូចខ្ញុំ អាចឆ្លងកាត់រឿងនេះបាន។
Oh.
អូ។
Ha. I'm fine.
ហា។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
- Need a hand? - Oh…
- ត្រូវការដៃទេ? - អូ…
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, man.
អូបុរស។
I did this all the time when I was in special ops--
ខ្ញុំបានធ្វើវាគ្រប់ពេល ដែលខ្ញុំនៅក្នុង ops ពិសេស--
We have a lot to see.
យើងមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវមើល។
- Hurry and keep up. - Okay.
- ប្រញាប់ឡើង។ - មិនអីទេ។
Actually, did we look over there yet?
តាមពិតទៅ តើយើងបានមើលនៅទីនោះទេ?
We already did.
យើងបានធ្វើរួចហើយ។
Just come with me, okay?
មកជាមួយខ្ញុំទេ?
We're totally being used.
យើងកំពុងត្រូវបានប្រើប្រាស់ទាំងស្រុង។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
No, it's nothing.
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Even the weather
សូម្បីតែអាកាសធាតុ
is on our side today, isn't it?
គឺនៅខាងយើងថ្ងៃនេះ មែនទេ?
It is.
វាគឺ។
But I think…
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា…
we pushed it a bit far. Let's stop here for today.
យើងបានរុញវាឱ្យឆ្ងាយបន្តិច។ តោះឈប់នៅទីនេះសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Mm-mmm.
ម-មម។
You're stopping here when you see that beautiful thing?
ឯងឈប់នៅទីនេះ ពេលឃើញរបស់ស្អាតនោះ?
Yes. We can't go there.
បាទ។ យើងមិនអាចទៅទីនោះបានទេ។
Mm-mmm.
ម-មម។
Let's just go halfway. Please?
តោះទៅពាក់កណ្តាលផ្លូវ។ សូម?
Come on!
មក!
What should we do once we finish this movie?
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ​ពេល​បញ្ចប់​រឿង​នេះ?
I don't know, maybe…
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ប្រហែលជា…
Well…
អញ្ចឹង…
I think I'd like whatever we do.
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើ។
You just like me, don't you?
អ្នកគ្រាន់តែចូលចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
So do I.
អញ្ចឹងខ្ញុំ។
But still…
ប៉ុន្តែនៅតែ…
there's something I really want to do.
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាចង់ធ្វើ។
If I make it to the end of filming,
បើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដល់​ចប់​ការ​ថត
could you do it with me?
តើអ្នកអាចធ្វើវាជាមួយខ្ញុំបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
I can't tell you that now.
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកថាឥឡូវនេះទេ។
- Okay, now I'm scared. - I'm going to do well.
- មិនអីទេ ឥឡូវនេះខ្ញុំខ្លាចហើយ។ - ខ្ញុំនឹងធ្វើបានល្អ។
I'm going to do so well so that can happen.
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​បាន​ល្អ ដូច្នេះ​វា​អាច​កើត​ឡើង។
We're going to start now!
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ!
Wait, hang on!
ចាំយូរ!
Hey, Director Lee. Say a few words first.
ហេ នាយក លី។ និយាយពាក្យពីរបីមុន។
Everyone!
ទាំងអស់គ្នា!
Mr. Lee has something to say!
លោក លី មានរឿងចង់និយាយ!
Here, come on.
នៅទីនេះមក។
- A round of applause, everyone! - Wow!
- ទះដៃអបអរសាទរទាំងអស់គ្នា! - អីយ៉ា!
You're so cool!
ឡូយណាស់!
Come on.
មក។
You never change, do you?
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរទេមែនទេ?
We've made it this far thanks to all of you.
យើង​បាន​សម្រេច​បាន​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Keep up the good work
បន្តការងារល្អ។
until we finish filming.
រហូតដល់យើងថតចប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
And lastly…
ហើយចុងក្រោយ…
When I say "Love in White," you say "Let's go!"
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "ស្រឡាញ់ពណ៌ស" អ្នកនិយាយថា "តោះទៅ!"
You? Really?
អ្នក? ពិតជា?
Love in White!
ស្រឡាញ់ពណ៌ស!
Let's go!
តោះ!
Back here at last.
ត្រលប់មកទីនេះវិញជាចុងក្រោយ។
- I'll go check in. - Wait.
- ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យ។ - រង់ចាំ។
Could you get me a wheelchair, Mr. Lim?
តើ​លោក​អាច​យក​រទេះ​រុញ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បានទេ លោក លីម?
A wheelchair? Why? Are you unwell?
រទេះរុញ? ហេតុអ្វី? តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
Want to sit here?
ចង់អង្គុយទីនេះទេ?
No, no.
អត់ទេ។
Could you just get me one?
តើអ្នកអាចយកខ្ញុំមួយបានទេ?
Ah. Oh, okay.
អា. អូមិនអីទេ។
Take one here. Take lots of photos.
យកមួយនៅទីនេះ។ ថតរូបជាច្រើន។
You look great, Gyo! Gotta get this on camera.
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ Gyo! ត្រូវតែយកវានៅលើកាមេរ៉ា។
You look gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
Hotter than a supermodel!
ក្តៅ​ជាង​តារា​ម៉ូ​ដែល​ទៀត​!
Above the ocean!
ពីលើមហាសមុទ្រ!
This one's a masterpiece!
នេះជាស្នាដៃ!
I love you, Gyoyeong!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Gyoyeong!
I love you, Lee Daeum!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Lee Daeum!
That was no easy task.
នោះមិនមែនជាកិច្ចការងាយស្រួលនោះទេ។
It was a masterpiece, though!
វា​ជា​ស្នាដៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ!
It's hard to take a masterpiece.
វាពិបាកក្នុងការយកស្នាដៃ។
- It was so hard. - It's hard.
- វាពិបាកណាស់។ - វាពិបាក។
It really feels like we're on a trip.
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ថាយើងកំពុងធ្វើដំណើរ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
We never got to go on a proper trip together.
យើង​មិន​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ ​ដំណើរ​ត្រឹមត្រូវ​ជាមួយ​គ្នា​ទេ។
No. Actually, scratch that.
ទេ តាមពិត កោសនោះ។
It doesn't just feel like one. We really are on a trip.
វាមិនគ្រាន់តែជាអារម្មណ៍មួយនោះទេ។ យើងពិតជាកំពុងធ្វើដំណើរ។
Thanks for coming on this trip with me.
អរគុណដែលបានមកធ្វើដំណើរជាមួយខ្ញុំ។
You look gorgeous.
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាត។
- Are you not cold? - I'm not.
- តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ? - ខ្ញុំមិនមែនទេ។
- You don't need to zip this up? - No, I'm fine.
- អ្នកមិនចាំបាច់បង្រួមវាទេ? - ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
Lee Daeum!
លី ឌឿម!
Nam Jaein?
ឈ្មោះ ចេន?
I thought you didn't have a shoot, Jaein.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនបានបាញ់ទេ Jaein ។
No, I don't have one.
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
I came here for you.
ខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់អ្នក។
HAND WARMER
កម្តៅដៃ
You came all the way here from Seoul just to give me these?
អ្នកមកទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល ដើម្បីផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបស់ទាំងនេះ?
You two made me
អ្នកទាំងពីរបានបង្កើតខ្ញុំ
look like an idiot, you know?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត អ្នក​ដឹង​ទេ?
Well, Jaein, I mean…
Jaein ខ្ញុំចង់និយាយថា...
You two are so weird.
អ្នកទាំងពីរចម្លែកណាស់។
Daeum,
ព្រះអើយ
you vanish out of nowhere and drive me nuts.
អ្នក​បាត់​ខ្លួន​ពី​កន្លែង​ណា ​ហើយ​ជំរុញ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​គ្រាប់​។
And Gyoyeong, you…
ហើយ Gyoyeong អ្នក...
Jaein, that was…
Jaein នោះគឺ…
Watching you two look out for each other,
មើលអ្នកទាំងពីរមើលមុខគ្នា
I wanted to do that too.
ខ្ញុំក៏ចង់ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
Maybe copy you, even just a little.
ប្រហែលជាចម្លងអ្នកសូម្បីតែបន្តិច។
I wanted to be…
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា…
friends with you guys too.
មិត្តភក្តិជាមួយអ្នកផងដែរ។
But then you both just disappeared so suddenly.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​ទាំង​ពីរ ​បាន​បាត់​ខ្លួន​មួយ​រំពេច។
And I felt so stupid thinking I could've been friends with you.
ហើយ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ល្ងង់​ណាស់​ដែល​គិត​ថា ​ខ្ញុំ​អាច​ជា​មិត្ត​នឹង​អ្នក​។
Jaein.
ចេន។
When I first found out that I was sick,
ពេលដែលខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឈឺ
it was hard for me to give up everything and be admitted to the hospital.
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការលះបង់អ្វីៗទាំងអស់ ហើយត្រូវបានបញ្ជូនទៅមន្ទីរពេទ្យ។
That's why I just wanted to disappear instead.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ បាត់ទៅវិញ។
But I guess I was selfish thinking like that. I'm sorry.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ ​គិត​អាត្មានិយម​បែប​នោះ។ ខ្ញុំសុំទោស។
I had no idea about that
ខ្ញុំមិនមានគំនិតអំពីរឿងនោះទេ។
and I…
ហើយខ្ញុំ…
I said life must be so exciting for you.
ខ្ញុំបាននិយាយថាជីវិតត្រូវតែរំភើបសម្រាប់អ្នក។
I said that awful stuff.
ខ្ញុំបាននិយាយថារឿងដ៏អាក្រក់នោះ។
But you didn't know.
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានដឹងទេ។
And you came here for me now.
ហើយអ្នកមកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
It's okay.
វាមិនអីទេ។
We both messed up. It's okay.
យើងទាំងពីរនាក់រញ៉េរញ៉ៃ។ វាមិនអីទេ។
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Why do you have to be sick?
ហេតុអ្វីត្រូវឈឺ?
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm so sorry.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
I'm sorry, Daeum.
ខ្ញុំសុំទោស Daeum ។
It's all right, Jaein.
មិនអីទេ Jaein
Daeum!
Daeum!
- Don't be sick. - I'm sorry.
- កុំឈឺ។ - ខ្ញុំសុំទោស។
Look over here. One, two, three!
មើលទីនេះ។ មួយ ពីរ បី!
LEE GYUWON BOOKSTORE
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
Scene 73, shot 1, take 1.
ឈុតទី 73 បាញ់ 1 យក 1 ។
Ready.
រួចរាល់។
Action!
សកម្មភាព!
How about we try a tighter shot this time?
តើ​យើង​ព្យាយាម​បាញ់​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
Yes, I think tighter than usual would be better.
បាទ ខ្ញុំ​គិត​ថា​តឹង​ជាង​ធម្មតា ​នឹង​ល្អ​ជាង។
Okay, then. Let's move!
យល់ព្រម។ តោះផ្លាស់ទី!
Bring the camera over.
យកកាមេរ៉ាមក។
Yes, sir.
បាទ។
- Seonmi! - So, Daeum.
- សៀនមី! - ដូច្នេះ Daeum ។
Since the camera's coming in tighter for this scene…
ចាប់តាំងពីកាមេរ៉ា កាន់តែតឹងសម្រាប់ឈុតនេះ…
This is an important scene,
នេះជាឈុតសំខាន់
- so let's keep the noise under control. - Yes, sir.
- ដូច្នេះសូមរក្សាសំលេងរំខាន។ - បាទ លោក។
Aren't you cold?
តើអ្នកមិនត្រជាក់ទេ?
Oh? Hey, Minhee.
អូ? ហេ មីនហេ។
Seoyoung's not even here and you're helping out?
Seoyoung មិននៅទីនេះ ហើយអ្នកកំពុងជួយទេ?
Of course I'm helping.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំកំពុងជួយ។
- Thank you! - No problem.
- អរគុណ! - គ្មានបញ្ហាទេ។
Cut! Let's try it one more time.
កាត់! តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
The sun's setting. Let's open the aperture a bit.
ព្រះអាទិត្យកំណត់។ តោះបើក Aperture បន្តិច។
- Okay. - Yes, sir.
- មិនអីទេ។ - បាទ លោក។
Never mind.
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
You're so miserable, it's not worth the fuss.
អ្នក​វេទនា​ណាស់ ​វា​មិន​សម​នឹង​ការ​ច្របូកច្របល់​ទេ។
Cut! That's good.
កាត់! នោះជាការល្អ។
We're good to go!
យើងសុខសប្បាយទេ!
That was even better than the test shoot.
នោះរឹតតែល្អជាងការបាញ់សាកល្បង។
Thank you, Mr. Ji.
សូមអរគុណលោក ជី។
Thank you, Ms. Chae.
អរគុណលោកស្រី ចែ
How are you this good?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Okay, the final full shot will be at that size.
មិនអីទេ ការបាញ់ចុងក្រោយពេញលេញ នឹងមានទំហំប៉ុននោះ។
Understood.
យល់។
- Did you get towels ready for drying off? - Yes.
- តើអ្នកបានត្រៀមកន្សែងសម្រាប់សម្ងួតហើយឬនៅ? - បាទ។
We should push through in one go.
យើង​គួរ​តែ​រុញ​ចូល​ក្នុង​ពេល​តែ​មួយ។
Spray some rain here.
បាញ់ទឹកភ្លៀងនៅទីនេះ។
Pardon?
អត់ទោស?
I want to test it.
ខ្ញុំចង់សាកល្បង។
Spray some rain, please.
សូម​បាញ់​ទឹក​ភ្លៀង​ខ្លះ។
LEE GYUWON BOOKSTORE
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
Let's skip the rain.
តោះរំលងភ្លៀង។
Uh, I'll be okay for a minute or two.
អូ ខ្ញុំនឹងមិនអីទេ មួយឬពីរនាទី។
No. We're shooting without the rain.
ទេ យើងកំពុងថតដោយគ្មានភ្លៀង។
You can do this.
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
You can do a good job.
អ្នកអាចធ្វើការងារបានល្អ។
Cut.
កាត់។
That's a cut.
នោះជាការកាត់។
Daeum.
ដេអឹម។
- Yes? - Are you okay?
-បាទ? - សុខសប្បាយទេ?
I'm okay.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
Daeum.
ដេអឹម។
Uh, that last take…
អូ យកចុងក្រោយ...
Let's try it again.
សូមសាកល្បងវាម្តងទៀត។
Are you sure you can do that?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចធ្វើបានទេ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
I can do ten or a hundred more takes.
ខ្ញុំអាចធ្វើបានដប់ ឬមួយរយទៀត។
Okay, then. Let's try it once more.
យល់ព្រម។ តោះសាកល្បងវាម្តងទៀត។
Let's do this!
តោះធ្វើបែបនេះ!
Let's go.
តោះទៅ។
Ready.
រួចរាល់។
Action!
សកម្មភាព!
How was it today?
តើថ្ងៃនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
I was super happy again today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
Mr. Lee,
លោក លី
did you just go with that take because of me
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ទៅ​ជា​មួយ​នឹង​ការ​យក ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ
even though you weren't satisfied?
ទោះបីជាអ្នកមិនពេញចិត្ត?
You even gave up on the rain. I feel a little bad.
អ្នកថែមទាំងបោះបង់ចោលភ្លៀង។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច។
I never just brush off your acting like that.
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គ្រាន់​តែ​បិទ ​ការ​សម្ដែង​របស់​អ្នក​ដូច​នោះ​ទេ។
We made a really great scene today.
យើងបានបង្កើតឈុតដ៏អស្ចារ្យមួយនៅថ្ងៃនេះ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
Hang on.
រង់ចាំ។
You have a fever.
អ្នកមានគ្រុនក្តៅ។
Let me get Dr. Kim.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បណ្ឌិត​គីម។
Go inside first.
ចូលទៅខាងក្នុងជាមុនសិន។
INCOMING CALL FUNERAL DIRECTOR, KIM JIHO
ការហៅចូល នាយកពិធីបុណ្យសព លោក គីម ជីហូ
Hello?
សួស្តី?
Ms. Lee Daeum?
លោកស្រី Lee Daeum?
Yes?
បាទ?
We met at Hankuk National University Hospital, and you texted me.
យើងបានជួបគ្នានៅ Hankuk National University Hospital ហើយអ្នកបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
I looked into what you asked. Is this a good time to talk?
ខ្ញុំបានពិនិត្យមើលអ្វីដែលអ្នកបានសួរ។ តើនេះជាពេលល្អដើម្បីនិយាយទេ?
Oh…
អូ…
Well, I'm actually quite busy right now.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់នៅពេលនេះ។
Can I call you back later?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកមកវិញនៅពេលក្រោយបានទេ?
Yes, coming!
បាទ មក!
How much longer is the shoot?
តើការបាញ់មានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Just a few more days.
ប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
I don't think it's possible.
ខ្ញុំមិនគិតថាវាអាចទៅរួចនោះទេ។
Sorry?
សុំទោស?
Well, let's just…
អញ្ចឹងតោះ…
move her to the hospital after a few days.
បញ្ជូននាងទៅមន្ទីរពេទ្យបន្ទាប់ពីពីរបីថ្ងៃ។
Okay.
មិនអីទេ។
Is there anything I can do right now?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាននៅពេលនេះទេ?
You're already doing more than enough.
អ្នកកំពុងធ្វើលើសពីគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
LEE GYUWON BOOKSTORE
ហាងសៀវភៅ LEE GYUWON
Don't say things you don't mean, Hyunsang.
កុំនិយាយអ្វីដែលអ្នកមិនមានន័យ Hyunsang ។
You're tired of me being sick.
អ្នកធុញទ្រាន់នឹងខ្ញុំឈឺ។
You're sick of me, right?
អ្នកឈឺខ្ញុំមែនទេ?
Then just leave.
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែចាកចេញ។
Go!
ទៅ!
Get lost!
វង្វេង!
Gyuwon.
ហ្គីវ៉ុន។
Could I have a quick word with you both?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​មាន​ពាក្យ​ខ្លី​ជាមួយ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​ទេ?
I wanted to talk about the ending.
ខ្ញុំចង់និយាយអំពីការបញ្ចប់។
Oh, is that so?
អូ៎ អញ្ចឹង?
I had a hunch when Hyunsang didn't leave for Seoul.
ខ្ញុំ​មាន​រឿង​មួយ ​នៅ​ពេល Hyunsang មិន​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
Mr. Lee.
លោក លី។
Are you changing the ending?
តើអ្នកផ្លាស់ប្តូរការបញ្ចប់ទេ?
Yes, I'm not going with the ending that brings Hyunsang and Junghwa to ruin.
បាទ ខ្ញុំនឹងមិនទៅជាមួយការបញ្ចប់ ដែលនាំ Hyunsang និង Junghwa បំផ្លាញនោះទេ។
Then does he go back to Gyuwon like the original?
អញ្ចឹងតើគាត់ត្រលប់ទៅ Gyuwon ដូចដើមទេ?
Yes, he goes back. He goes back and…
បាទ គាត់ត្រឡប់ទៅវិញ។ គាត់ត្រឡប់ទៅវិញហើយ…
What if it goes like the original and Gyuwon doesn't die?
ចុះបើវាដូចដើម ហើយ Gyuwon មិនស្លាប់?
Ah.
អា.
- Well done, everyone. - Great work!
- ធ្វើបានល្អអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - ការងារដ៏អស្ចារ្យ!
- You did an awesome job. - Thank you.
- អ្នកបានធ្វើកិច្ចការដ៏អស្ចារ្យ។ - សូមអរគុណ។
It won't be big, but dinner is on me.
វានឹងមិនធំទេ ប៉ុន្តែអាហារពេលល្ងាចគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។
Wow, Mr. Ji. Are you serious?
អីយ៉ា លោក ជី តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
My man!
បុរសរបស់ខ្ញុំ!
I have to speak with Mr. Lee.
ខ្ញុំត្រូវនិយាយជាមួយលោក លី។
Mr. Lee.
លោក លី។
Why are you here? We're done today.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ? យើង​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
You should get some rest.
អ្នកគួរតែសម្រាកខ្លះ។
I want Gyuwon to die.
ខ្ញុំចង់ឱ្យ Gyuwon ស្លាប់។
Sorry?
សុំទោស?
I said, I want Gyuwon to die.
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ Gyuwon ស្លាប់។
I don't want her to die.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យនាងស្លាប់ទេ។
I want her to live with Hyunsang by her side.
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងរស់នៅ ជាមួយ Hyunsang ក្បែរនាង។
You're only saying that because you don't want me to die.
អ្នក​និយាយ​តែ​ប៉ុណ្ណឹង ​ព្រោះ​មិន​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
But didn't you want Gyuwon to live too, like in the original?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ Gyuwon រស់នៅ ​ដូច​ក្នុង​រឿង​ដើម​ទេ?
I did at first.
ខ្ញុំបានធ្វើដំបូង។
But not anymore.
ប៉ុន្តែមិនមានទៀតទេ។
Now that I've lived as her,
ឥឡូវនេះខ្ញុំបានរស់នៅជានាង,
I really want to portray Gyuwon's death.
ខ្ញុំពិតជាចង់បង្ហាញពីការស្លាប់របស់ Gyuwon ។
When I read my mother's original draft,
ពេលខ្ញុំអានសេចក្តីព្រាងច្បាប់ដើមរបស់ម្តាយខ្ញុំ
I felt this overwhelming desire to live.
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​រស់​នៅ​ដ៏​លើសលប់​នេះ។
And now…
ហើយឥឡូវនេះ…
Yeah, that's right.
បាទ!
When I look at you,
ពេលខ្ញុំមើលអ្នក,
I feel the same way.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
Does love disappear when someone dies?
ស្នេហា​បាត់​បង់​ពេល​មនុស្ស​ស្លាប់?
If you're rewriting the ending because you want to avoid something,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងសរសេរឡើងវិញនូវការបញ្ចប់ ដោយសារតែអ្នកចង់ជៀសវាងអ្វីមួយ។
don't avoid it.
កុំជៀសវាងវា។
If love disappears because of death, that's too cruel for me.
បើ​ស្នេហា​រលាយ​បាត់​ព្រោះ​តែ​ស្លាប់ នោះ​វា​សាហាវ​ពេក​ហើយ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
We should believe that, if their love was real,
យើង​គួរ​តែ​ជឿ​ថា បើ​ស្នេហា​របស់​គេ​ពិត
it will last forever even after Gyuwon dies.
វានឹងស្ថិតស្ថេរជារៀងរហូត សូម្បីតែបន្ទាប់ពី Gyuwon ស្លាប់ក៏ដោយ។
Isn't that what our movie is about?
នោះមិនមែនជារឿងរបស់យើងទេ?
Thank you…
សូមអរគុណ…
for today.
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
Hey, Junbyung.
ហេ Junbyung
Okay, I'll be right there.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
Is there something wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Daeum needs to go to the hospital.
Daeum ត្រូវទៅមន្ទីរពេទ្យ។
Of course. How many days?
ជាការពិតណាស់។ ប៉ុន្មានថ្ងៃ?
I'm not sure yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I'll let you know when I'm there.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅទីនោះ។
I'm sorry!
ខ្ញុំសុំទោស!
Attention, everyone.
យកចិត្តទុកដាក់ទាំងអស់គ្នា។
We'll have to pause shooting for a few days.
យើងនឹងត្រូវផ្អាកការបាញ់ប្រហារ ពីរបីថ្ងៃ។
Hope you all understand.
សង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នាយល់។
No worries. That means we can get some rest.
គ្មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។ នោះមានន័យថាយើងអាចសម្រាកបានខ្លះ។
I'll get some inserts today, then. There's a lot to film.
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​បញ្ចូល​ខ្លះ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ បន្ទាប់​មក។ មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវថត។
Don't worry, I'm a pro at inserts.
កុំបារម្ភ ខ្ញុំជាអ្នកជំនាញផ្នែកបញ្ចូល។
I'll go and check the lighting.
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យពន្លឺ។
Yes, sounds good.
បាទ ស្តាប់ទៅល្អ។
Camera team, get ready for inserts!
ក្រុមការងារកាមេរ៉ា សូមត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការបញ្ចូល!
- Yes, sir! - Yes, sir.
-បាទលោក! - បាទ លោក។
GRAPE 100
ទំពាំងបាយជូ ១០០
That was a good sleep.
នោះជាការគេងដ៏ល្អ។
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
Looks like your meds are all in. I'll get the doctor.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ថ្នាំ​របស់​អ្នក​ចូល​អស់​ហើយ។ ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​គ្រូពេទ្យ។
It's not all in yet.
វាមិនទាន់អស់នៅឡើយទេ។
Why didn't you come visit?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកលេង?
Daeum waited for you.
Daeum រង់ចាំអ្នក។
I'm not one to chase around my kid while she's at work.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលត្រូវដេញតាមកូនរបស់ខ្ញុំ ពេលនាងធ្វើការនោះទេ។
Did she wait for long?
តើនាងរង់ចាំយូរទេ?
Please come next time. The shoot's almost over.
សូមមកលើកក្រោយ។ ការបាញ់ប្រហារជិតចប់ហើយ។
Right.
ត្រូវហើយ។
It's almost over, isn't it?
ជិតអស់ហើយមែនទេ?
It went by so quickly.
វាបានទៅយ៉ាងលឿន។
Shorter than I thought.
ខ្លីជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
You haven't seen her act yet, have you?
អ្នកមិនទាន់បានឃើញទង្វើរបស់នាងទេ?
I have.
ខ្ញុំមាន។
I've seen more than enough.
ខ្ញុំបានឃើញច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
In the five years she was at this hospital,
ក្នុងរយៈពេលប្រាំឆ្នាំ ដែលនាងនៅមន្ទីរពេទ្យនេះ
she put up a camera in her room.
នាងដាក់កាមេរ៉ានៅក្នុងបន្ទប់របស់នាង។
She's laughing one moment
នាងសើចមួយភ្លែត
then suddenly crying the next,
ស្រាប់តែយំបន្ទាប់
and then starts yelling.
ហើយបន្ទាប់មកចាប់ផ្តើមស្រែក។
Grabbing her pillow like she's ready to kill someone.
ចាប់​ខ្នើយ ​ដូច​នាង​ត្រៀម​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់។
I've seen quite a lot.
ខ្ញុំបានឃើញច្រើនណាស់។
I don't know if you can call that acting, but yes.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​អាច ​ហៅ​ថា​ការ​សម្ដែង​នោះ​ទេ​ប៉ុន្តែ​បាទ​។
When she was acting,
នៅពេលដែលនាងកំពុងសម្តែង,
she forgot about everything else.
នាងភ្លេចអ្វីៗផ្សេងទៀត។
She smiled a lot,
នាងញញឹមច្រើន
and she was happy.
ហើយនាងសប្បាយចិត្ត។
She's like that on set too, right?
នាង​ក៏​ដូច​ក្នុង​ឈុត​ដែរ​មែន​ទេ?
That's all I need.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
If only she could keep smiling,
បើនាងនៅតែញញឹម
that's enough for me.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
But I realized that far too late.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ហួស​ពេល​ហើយ។
Mr. Lee.
លោក លី។
I hope you don't see Daeum's time as only pain
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនឃើញពេលវេលារបស់ Daeum គ្រាន់តែជាការឈឺចាប់នោះទេ។
and that…
ហើយថា…
this is not too hard on you.
នេះមិនពិបាកពេកសម្រាប់អ្នកទេ។
That's all I can say to you.
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចនិយាយទៅកាន់អ្នក។
Yes, Daeum.
បាទ Daeum ។
I'm on the skywalk, but I don't see you.
ខ្ញុំនៅលើផ្លូវដើរលើមេឃ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។
Face the other way.
ប្រឈមមុខនឹងវិធីផ្សេង។
No, not that way. Down here.
ទេ មិនមែនវិធីនោះទេ។ ចុះនៅទីនេះ។
I'm right here.
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
Why are you outside? It's cold.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅខាងក្រៅ? វាត្រជាក់។
- Come back inside. - I don't want to.
- ត្រលប់មកខាងក្នុងវិញ។ - ខ្ញុំមិនចង់។
Mr. Lee.
លោក លី។
Stay there for a bit.
ស្នាក់នៅទីនោះបន្តិច។
Why?
ហេតុអ្វី?
I have something to say to you,
ខ្ញុំមានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់អ្នក
and I wanted to say it from just about this distance.
ហើយខ្ញុំចង់និយាយវា ពីចម្ងាយនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Is my dad sad?
ប៉ាខ្ញុំពិបាកចិត្តទេ?
No, he said
ទេ គាត់បាននិយាយថា
seeing you smile…
ឃើញអ្នកញញឹម…
Yes, your smile
បាទ ស្នាមញញឹមរបស់អ្នក
is enough for him.
គឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់គាត់។
Like this?
បែបនេះ?
Yes, like that.
បាទដូចនោះ។
Looking up from here…
រកមើលពីទីនេះ…
I finally understand now.
ទីបំផុតខ្ញុំយល់នៅពេលនេះ។
That…
នោះ…
the one waving from below
អ្នកដែលគ្រវីពីខាងក្រោម
is the one that is
គឺមួយនោះ។
sadder and hurting more.
កាន់តែក្រៀមក្រំ និងកាន់តែឈឺចាប់។
What are you saying?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
When many years go by
ពេលជាច្រើនឆ្នាំកន្លងផុតទៅ
and he can't see Gyuwon anymore through that glass,
ហើយគាត់មិនអាចមើលឃើញ Gyuwon តាមរយៈកញ្ចក់នោះទៀតទេ។
I hope Hyunsang doesn't stand here for too long.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថា Hyunsang មិនឈរនៅទីនេះ យូរពេកទេ។
I don't have much time left.
ខ្ញុំមិនមានពេលច្រើនទេ។
So why don't we rehearse?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​ហាត់​សម?
Rehearse what?
ហាត់អី?
We should rehearse
យើងគួរតែហាត់សម
saying goodbye
និយាយលា
without hurting too much.
ដោយមិនឈឺខ្លាំងពេក។
I have something to say to you too.
ខ្ញុំក៏មានរឿងចង់និយាយទៅកាន់អ្នកដែរ។
I…
ខ្ញុំ…
wanted to say that at this distance.
ចង់និយាយថានៅចម្ងាយនេះ។
I love you, Lee Daeum.
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក Lee Daeum។
I love you, Lee Jeha.
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក, Lee Jeha ។
At first I thought, "Am I really dying?"
ដំបូងខ្ញុំគិតថា "តើខ្ញុំពិតជាស្លាប់មែនទេ?"
I kept thinking about death.
ខ្ញុំបានបន្តគិតអំពីសេចក្តីស្លាប់។
But then I met you, Gyuwon.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានជួបអ្នក Gyuwon។
Daeum.
ដេអឹម។
Break a leg.
បាក់ជើងមួយ។
And I thought, "So that's how you live."
ហើយខ្ញុំបានគិតថា "ដូច្នេះហើយជារបៀបដែលអ្នករស់នៅ។"
You just need to live each day
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការរស់នៅជារៀងរាល់ថ្ងៃ
as you've been given.
ដូចដែលអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Shamelessly.
ដោយមិនខ្មាស់អៀន។
Yes, shamelessly.
បាទដោយអៀនខ្មាស។
It's the imperfection that makes it special.
វាជាភាពមិនល្អឥតខ្ចោះ ដែលធ្វើឱ្យវាពិសេស។
I think it'll be a pretty decent movie.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​ជា​ខ្សែ​ភាព​យ​ន្ដ​គួរ​ឱ្យ​ចង់​បាន​។
Even when it's over, it'll feel like it hasn't ended yet.
ទោះបីជាវាចប់ក៏ដោយ វានឹងមានអារម្មណ៍ថាវាមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយ។
Ready.
រួចរាល់។
That's why I'm going to miss it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនឹងនឹកវា។
Action!
សកម្មភាព!
Translated by Yenny Kang
ប្រែសម្រួលដោយ យ៉េន នីកា